# KimiBoardのビルドガイド

- [部品について](#部品について)
  - [キット内容](#キット内容)
  - [別途ご用意いただくもの](#別途ご用意いただくもの)
- [準備](#準備)
  - [工具（必須）](#工具（必須）)
  - [工具（あるとよいもの）](#工具（あるとよいもの）)
- [はんだ付け](#はんだ付け)
    - [キーソケット](#キーソケット)
    - [スライドスイッチ](#スライドスイッチ)
  　- [タクトスイッチ](#タクトスイッチ)



## 見出しのID
あああ  
ああああ  
あああああ  
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
あああ

ああああ
## キット内容


## キット内容
以下の内容がキットに含まれます。  

## テスト2
以下の内容がキットに含まれます。  

## テスト3
以下の内容がキットに含まれます。  

## テスト4
以下の内容がキットに含まれます。  

## テスト5
以下の内容がキットに含まれます。  
